さいきょう
おうじゃ
＜最強の王者 ﾀﾞﾝﾃﾞとのﾊﾞﾄﾙを
めざ
目指す ｻﾄｼ｡
すべてのﾎﾟｹﾓﾝをｹﾞｯﾄし ﾐｭｳに
つ
ゆめ
も
たどり着くという夢を持つ ｺﾞｳ｡
ふたり
にちじょう
ぼうけん
これは そんな２人の日常と冒険を
えが
ものがたり
描く物語である＞
(ﾋﾟｶﾁｭｳ)ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
(ﾏﾒﾊﾟﾄ)ﾏ～！ ﾏ～！
きょう
てんき
は
＜今日の天気は晴れ
きゅうじつ
のどかな休日だ＞
(ｺﾊﾙ)ん？ もう～！
まど
おと
(窓にぶつかる音)
(ｿｳﾀ)それっ うっ…｡
かあ
これ お母さんのｲﾗｽﾄでしょ｡
(ﾖｼﾉ)ん？
わ
むすめ
(ﾖｼﾉ)あったり～ さすが我が娘｡
わたし
これって 私だよね？
あ…｡
わたし
けいや
私が くせっ毛嫌なの
し
ふつう
知ってて ｲﾗｽﾄにするかな 普通｡
これはｷｬﾗよ ｷｬﾗ
そうぞうぶつ
あくまで創造物｡
ぜんぜん
に
全然ｺﾊﾙに似てないし｡
どれ どれ？
ねえ
(ｿｳﾀ)お姉ちゃんだ！
ほら！
あっ いや ｿｳﾀったら…｡
(ﾜﾝﾊﾟﾁ)ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ！
よ
あら ﾜﾝﾊﾟﾁが呼んでる｡
なに
何？ ﾜﾝﾊﾟﾁ｡
あっ！
なに
な 何？ 何くわえてるの？
ま
ちょ ちょっと待って ﾜﾝﾊﾟﾁ｡
(ｻｸﾗｷﾞ)ﾜﾝﾊﾟﾁ こっちだ｡
よ～し よし｡
(ｿｳﾀ)ﾏﾒﾊﾟﾄだ｡
あっ でも…｡
うご
動かない｡
(ﾜﾝﾊﾟﾁ)ﾜﾝﾊﾟ！
だいじょうぶ
大丈夫だ
きぜつ
ちょっと気絶してるだけだよ｡
よかった｡
そういえば さっき
まど
なに
窓に何かぶつかったの｡
きっと このﾏﾒﾊﾟﾄだったんだ｡
ｸﾙ！
ﾜﾝﾊﾟ！
ﾏ～ ｸﾙ～ ｸﾙ～！
(みんな)ああ…｡
ｸﾙ…｡
ｹｶﾞをしてるのね｡
めんどう
ねぇ うちで面倒をみましょう｡
こ
と
この子が飛べるようになるまで｡
ぼく
僕にも だっこさせて｡
てあ
さき
手当てが先｡
だね｡
＜ ここはｻｸﾗｷﾞﾊﾟｰｸ｡
きょう
ｻﾄｼは今日も
あさ
とっくん
朝からﾎﾟｹﾓﾝﾊﾞﾄﾙの特訓だ＞
(ﾘｵﾙ)ｵﾙ～！
ﾋﾟｶ！
ﾁｭｰ！
う
と
(ｻﾄｼ)はっけいで受け止めろ！
ﾘｵ～！
ﾋﾟｶ！
ﾘｵ！
ﾋﾟｶ～！
ふたり
いいぞ ２人とも！
つぎ
よ～し 次は…｡
(ｺﾞｳ)ｻﾄｼ！
み
ﾒｯｿﾝ見なかった？
ﾋﾟｶ？
み
え？ 見てないけど｡
いなくなっちゃったんだ｡
み
また？ 見えないだけじゃなくて？
おも
そう思って
さが
いろいろ捜したんだけど…｡
うん？ いた！
それ！
(ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞ)ﾊﾞﾘﾘ！
なんだ ﾊﾞﾘﾔｰﾄﾞか
けっきょく
み
結局 見つからなくて｡
(ﾗﾋﾞﾌｯﾄ)ﾋﾞﾌ…｡
おれ
さが
よし 俺たちもﾒｯｿﾝを捜そう｡
ﾋﾟｶ！
ﾘｵ！
な
ごえ
(泣き声)
ｺﾞｳ！
うん｡
な
ごえ
(泣き声)
これは…｡
ﾒｯｿﾝは ここに…｡
ぜったい
いるよ 絶対！
ﾒｯｿﾝ どこにいるんだ ﾒｯｿﾝ｡
そうだ！
ﾊﾞﾀﾌﾘｰ ﾓﾙﾌｫﾝ しびれごな！
な
ごえ
(泣き声)
(ﾒｯｿﾝ)ｿﾒ～！
ﾋﾟｶ！
いた｡
(ｽﾄﾗｲｸ)ｽﾄﾗｲｸ！
ｿﾒ～！
ｶｲﾘｭｰ ﾒｯｿﾝにいつものやつ！
ﾒ～！
ﾒ… ﾒｿ｡
しょくよく
すごい食欲｡
だな｡
ｸﾙﾙ… ﾌｰｯ｡
ごちそうさま かしら？
ぼく
ﾏﾒﾊﾟﾄ 僕 ｿｳﾀ｡
ねえ
こっちは ｺﾊﾙお姉ちゃんに
とう
かあ
お父さんと お母さんだよ｡
ｸﾙﾙ…｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ｡
ああ…｡
こ
ﾏﾒﾊﾟﾄ この子がﾜﾝﾊﾟﾁ｡
ﾜﾝﾊﾟ｡
ｸﾙﾙ～！
ま
あっ こら 待って｡
ｸﾙ～！
あらあら｡
ま
待って 待って｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
お
ﾜﾝﾊﾟﾁ 追いかけちゃﾀﾞﾒだって｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ｸﾙ～ ｸﾙ～！
ｸﾙﾙ…｡
ﾜﾝﾊﾟ｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ﾜｵｰﾝ！
ｸﾙ～！
ﾜﾝﾊﾟ…｡
どういうこと？
せなか
ﾏﾒﾊﾟﾄは ﾜﾝﾊﾟﾁの背中が
き
い
気に入ったんだな｡
さっきまで あんなに
こわ
ﾜﾝﾊﾟﾁを怖がってたのに？
怖かったってことは
わす
もう忘れたんだ｡
にん
(３人)えぇ!?
ﾏﾒﾊﾟﾄは
い
ﾄﾚｰﾅｰの言うことを
すなお
き
素直には聞くんだが
むずか
しじ
難しい指示は
りかい
理解できないこともあるし
わす
とっても忘れっぽくて
めいれい
命令されたことを
わす
すぐ忘れてしまったりするんだよ｡
なに
何それ かわいい！
かわいいね｡
かわいい… かな？
ﾜﾝﾊﾟ｡
かわいいかも｡
ﾜﾝﾊﾟ！
よろしく ﾏﾒﾊﾟﾄ｡
じぶん
いえ
おも
自分の家だと思って
ゆっくりしてね｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ﾜﾝﾊﾟﾁ？
ｸﾙﾙ～ ｸﾙﾙ～｡
ﾜﾝﾊﾟ！ ﾜﾝﾊﾟ…｡
ｸﾙﾙ… ｸﾙ？
ｸﾙｯｸ ｸﾙ～！
うん？ いらっしゃい ﾏﾒﾊﾟﾄ｡
ｸﾙ ｸﾙ…｡
ｸﾙ ｸﾙ… ｸﾙ～！
み
見たいの？
ｸﾙﾙ～！
あ…｡
ｸﾙﾙ～ ｸﾙﾙ～ ｸﾙ～！
じょし
ﾊｧ… ｸﾗｽの女子
けっこう
み
ほん
結構見てるんだよね この本｡
ｸﾙﾙ…｡
す
好きなの？ もじゃもじゃ｡
ｸﾙﾙ～ ｸﾙﾙ～ ｸﾙﾙ～｡
す
好きかぁ｡
～
ｸﾙﾙ… ｸﾙｯｸ ｸﾙ…｡
うわぁ！
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ｡
きれいだねぇ｡
ｸﾙﾙ…｡
～
(ｿｳﾀ)かわいいね ﾏﾒﾊﾟﾄ｡
た
たくさん食べてね｡
きのう
ﾏﾒﾊﾟﾄ 昨日より
げんき
元気になったんじゃない？
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
せいふく
ちょっと ﾜﾝﾊﾟﾁ 制服
やぶ
破れちゃうってば｡
ﾜﾝﾊﾟﾁ？
どうしちゃったのかな？
ｼﾞｪﾗｼｰだな ありゃ｡
ｼﾞｪﾗｼｰ？
わ
や
(ｻｸﾗｷﾞ)ﾜﾝﾊﾟﾁは 我が家では
すえ
こ
そんざい
末っ子のような存在だ｡
かぞく
家族みんなから
かわいがられている｡
(ﾖｼﾉ)そうね｡
が いまや
すえ
こ
たちば
うば
末っ子の立場は ﾏﾒﾊﾟﾄに奪われ
だいす
大好きなｺﾊﾙまでが
きょうみしんしん
ﾏﾒﾊﾟﾄに興味津々｡
なるほど｡
よくわからん｡
とう
で
じかん
お父さん 出かける時間｡
そうだった！
きょう
まいご
さが
今日 迷子のﾏﾒﾊﾟﾄを捜してる
ﾄﾚｰﾅｰがいないかどうか
しら
調べてみるよ｡
ねが
お願いします｡
いってきます！
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ｸﾙﾙ～！
き
い
ﾎﾝﾄに気に入ったのね｡
ふたり
(２人)いってらっしゃい｡
えら
偉いね ﾜﾝﾊﾟﾁ
にい
ﾏﾒﾊﾟﾄのお兄ちゃんみたいだよ｡
これでよし と｡
しょちょう
なに
(ﾚﾝｼﾞ)所長 何が
これでよしなんですか？
きのう
昨日 ｹｶﾞしたﾏﾒﾊﾟﾄを
ほご
保護したんだ｡
まど
窓ｶﾞﾗｽにぶつかったらしくてね｡
じょうほう
いま
エスエヌエス
その情報を 今 ＳＮＳにｱｯﾌﾟした｡
まいご
かのうせい
迷子ﾎﾟｹﾓﾝの可能性もあるし｡
なるほど｡
まえ
(ｷｸﾅ)うちでも 前にありました｡
まど
窓にﾄﾞﾝ｡
とうめい
(ﾚﾝｼﾞ)透明なｶﾞﾗｽだと
とりﾎﾟｹﾓﾝたち
き
気づかないときあるんですよね｡
さいわ
幸い そのときは
たいしたことなくて
と
すぐまた飛んでいきましたけど｡
しゅうぎょう
(終業ﾁｬｲﾑ)
きょう
ほうかご
なに
今日 放課後何する？
さが
ﾎﾟｹﾓﾝ探しに
みなと
い
港のほうに行ってみようぜ｡
おっ いいね｡
はや
《ｺﾊﾙ:ﾏﾒﾊﾟﾄ 早くあんなふうに
そら
と
空を飛びたいだろうな》
めんどう
ねぇ うちで面倒をみましょう｡
こ
と
この子が飛べるようになるまで
飛べるようになるまで… か｡
ﾋﾟｶ！
ｸﾙﾙ～！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
あした
また明日ね｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ただいま ﾜﾝﾊﾟﾁ ﾏﾒﾊﾟﾄ｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ！
ｸﾙﾙ～！
ｸﾙﾙ…｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
どうした ﾜﾝﾊﾟﾁ？
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
なんだ ｺﾊﾙじゃん｡
しょちょう
い
おっ ｺｲﾂが 所長の言ってた
ﾏﾒﾊﾟﾄか？
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ﾜﾝﾊﾟﾁ？
ｸﾙﾙ～！
ﾜﾝﾊﾟ…｡
どういうこと？
ｼﾞｪﾗｼｰさ｡
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)ｼﾞｪﾗｼｰ？
ﾜﾝﾊﾟﾁは ｺﾊﾙが
ﾏﾒﾊﾟﾄをかわいがることに
やきもちをやいているんだ｡
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)やきもち？
わたし
私 ﾜﾝﾊﾟﾁにもﾏﾒﾊﾟﾄにも
おな
せっ
同じように接してるんだけどな｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
はな
ﾏﾒﾊﾟﾄがｺﾊﾙと離れてれば
それでいいのか｡
みたいだな｡
けっこうめんどう
ｼﾞｪﾗｼｰって 結構面倒｡
い
まぁ そう言うな｡
ちい
くら
ｺﾊﾙの小さいときに比べたら
ﾜﾝﾊﾟﾁのｼﾞｪﾗｼｰなんて
かわいいもんさ｡
へ？
ん？
おぼ
ころ
覚えてます その頃のｺﾊﾙちゃん｡
えぇ!?
ぼく
しょちょう
けんきゅうしつ
僕がまだ所長の研究室の
がくせい
ころ
学生だった頃…｡
ちほう
す
ゆうじん
ｶﾞﾗﾙ地方に住む友人から
おく
ﾜﾝﾊﾟﾁが送られてきてね｡
う
まえ
ｿｳﾀが生まれる前で
ひとり
こ
まだ一人っ子だったｺﾊﾙは
しっと
ﾜﾝﾊﾟﾁに すごく嫉妬したんだ｡
わたし
私が？
とう
かあ
お父さんとお母さんを
ﾜﾝﾊﾟﾁにとられちゃう
おも
と でも思ってたみたいだったな｡
あのときのｺﾊﾙちゃん｡
ﾚﾝｼﾞさん ﾜﾝﾊﾟﾁを
かわいいしちゃﾀﾞﾒ！
ぼく
って 僕にまで｡
い
そんなこと言ったの？
ぜんぜんおぼ
全然覚えてない｡
ちほう
でも ｶﾞﾗﾙ地方のﾎﾟｹﾓﾝは
めずら
珍しいから
み
ｺﾊﾙちゃんが見てないところで
しら
ｺｿｺｿ ﾜﾝﾊﾟﾁのことを調べたりして｡
とう
かあ
お父さんもお母さんも
まえ
ｺﾊﾙの前では
ﾜﾝﾊﾟﾁをかわいがらないように
き
気をつけてたなぁ｡
は
なんか恥ずかしい
こ
子どもっぽすぎ｡
よくあることだもの
は
恥ずかしがることないわ｡
さては ｷｸﾅさん｡
わたし
ばあい
いもうと
私の場合は 妹だったけどね
たいしょう
ｼﾞｪﾗｼｰの対象｡
なか
で どうやって仲よくなったの？
ｺﾊﾙとﾜﾝﾊﾟﾁ｡
ひ
ある日 ｺﾊﾙがﾜﾝﾊﾟﾁに
い
こう言ったんだ｡
ﾜﾝﾊﾟﾁなんて
い
どっか行っちゃえばいいのにって｡
さいあく
かこ
わたし
うわ 最悪 過去の私｡
ご
じけん
お
で その後 事件が起こった｡
じけん
(ｻﾄｼ/ｺﾞｳ)事件？
いえでじけん
(ｻｸﾗｷﾞ)ﾜﾝﾊﾟﾁ家出事件｡
いえで
家出…｡
ﾜﾝﾊﾟﾁなんて
い
どっか行っちゃえばいいのに！
ﾜﾝﾊﾟ…｡
あっ…｡
なに
(ｻｸﾗｷﾞ)いったい何があったんだ？
い
(ﾖｼﾉ)どこ行っちゃったのかしら？
どうかしたの？
ﾜﾝﾊﾟﾁがね いないの｡
ﾜﾝﾊﾟﾁが？
だいじょうぶ
大丈夫だよ｡
とう
さが
い
お父さんが捜しに行ってくるから｡
もど
ﾍﾞｯﾄﾞに戻って おやすみなさい｡
ほら ﾜﾝﾊﾟﾁだよ｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
な
ごえ
(泣き声)
ﾀﾞﾒ ついてきちゃ！
ﾀﾞﾒ！
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ｡
ﾜﾝﾊﾟﾁ…｡
ﾜﾝﾊﾟﾁ！
どこ？
い
どこ？ どこへ行ったの？
(ｺﾝﾊﾟﾝ)ｺﾝﾊﾟﾝ ｺﾝﾊﾟﾝ…
な
ごえ
(泣き声)
わたし
お
私 ﾜﾝﾊﾟﾁ追いかけて…
こわ
ｺﾝﾊﾟﾝが怖くて…｡
おも
だ
思い出したか｡
そしたら ﾜﾝﾊﾟﾁが…｡
ｺﾝﾊﾟﾝ ｺﾝﾊﾟﾝ…｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
うわ くすぐったいよ ﾜﾝﾊﾟﾁ
くすぐったいってば
(ｻｸﾗｷﾞ)そのときからさ｡
へや
ﾜﾝﾊﾟﾁが ｺﾊﾙの部屋でしか
ね
寝なくなり
ようい
ｺﾊﾙが用意するﾎﾟｹﾓﾝﾌｰｽﾞしか
た
食べなくなったのは｡
ﾜﾝﾊﾟﾁはうれしかったんだろうな｡
じぶん
ｺﾊﾙが 自分を
さが
捜しにきてくれたことがさ｡
(ﾜﾝﾊﾟﾁ)ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ﾜﾝﾊﾟﾁ!?
(ｵﾆﾄﾞﾘﾙ)ｱ～！
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ｱ～！
ｸﾙ… ｸﾙｯ！
ﾏ～！
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ｸﾙ～！
ﾜﾝﾊﾟﾁ ﾏﾒﾊﾟﾄ！
ｵﾆﾄﾞﾘﾙ！
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ！
ﾜﾝﾊﾟ｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ！
ﾜﾝﾊﾟﾁ…｡
しょちょう
所長 なんとかしないと｡
まか
任せよう ｺﾊﾙとﾜﾝﾊﾟﾁに｡
えっ!?
ｱ～！
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ！
しっと
なか
ｺﾊﾙ ﾜﾝﾊﾟﾁ 嫉妬するほど仲がいい
まえ
く
お前たちが組めば
じゅうぶん
たたか
十分ｱｲﾂと戦えるはずだ｡
とう
お父さん…｡
がんば
頑張れ ｺﾊﾙ！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
いけいけ！
ｱ～！
よ～し いくよ ﾜﾝﾊﾟﾁ！
ﾜﾝﾊﾟ！
ｱ～！
ｽﾊﾟｰｸ！
ﾜ～ﾝﾊﾟ！
ｱ～！
ｸﾙ～！
やったぜ！
き
決まった！
ﾋﾟｶﾋﾟｶ！
ﾋﾞﾌ｡
ｸﾙ～！
ｸﾙ…｡
ﾜﾝﾊﾟﾜﾝﾊﾟ…｡
ｱ～！
ﾜﾝﾊﾟ ﾜﾝﾊﾟ ｵ～ﾝ！
あ～ ｵﾆﾄﾞﾘﾙ！
ま
ちょ ちょっと待って ｹﾞｯﾄ！
あ～｡
ﾋﾞﾌ｡
ﾋﾟｶ｡
ﾊﾊ…｡
このたびは うちのﾏﾒﾊﾟﾄが
せわ
たいへんお世話になりました｡
ほんとう
本当に なんと
れい
い
お礼を言ったらいいか…｡
わたし
ｺｲﾂは 私のﾏﾒﾊﾟﾄﾚｰｽﾁｰﾑの
ﾘｰﾀﾞｰなんですよ｡
にん
(４人)ﾘｰﾀﾞｰ!?
はや
ｽﾋﾟｰﾄﾞは速いし
なかま
まも
きも
仲間を守ろうとする気持ちは
だれ
つよ
誰よりも強い｡
たぐい
類まれなるﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟの
も
ぬし
持ち主なんです｡
そうでしたか｡
い
ﾏﾒﾊﾟﾄ 行っちゃうの？
そうよ ｿｳﾀ
ほんとう
かえ
ﾏﾒﾊﾟﾄの本当のおうちに帰るの｡
かわいがってくれて ありがとね｡
なか
せっかく仲よしになったのに…｡
ｿｳﾀ｡
ん？
み
ﾏﾒﾊﾟﾄを見て｡
ほんとう
ﾏﾒﾊﾟﾄは 本当のﾄﾚｰﾅｰさんのことが
だいす
大好きなんだよ｡
そうだね｡
ﾜﾝﾊﾟｵｰﾝ ﾜﾝﾊﾟ！
あそ
ﾏﾒﾊﾟﾄ また遊びにきてね｡
ま
待ってるからね｡
ｸﾙ～ ｸﾙﾙ～！
しず
静かね ﾏﾒﾊﾟﾄがいないと｡
ふつかかん
たった２日間…｡
ふたり
(２人)いただけなのにね｡
とう
か
ほん
(ｺﾊﾙ)これ お父さんが書いた本？
(ﾖｼﾉ)そうよ｡
むずか
(ｺﾊﾙ)難しそう｡
ほん
この本にはね
にんげん
いっしょ
人間とﾎﾟｹﾓﾝが ずっと一緒に
たの
く
楽しく暮らしていくためには
せかい
世界をどうしていけばいいか
か
っていうことが書かれているの｡
にんげん
いっしょ
人間とﾎﾟｹﾓﾝが ずっと一緒に
たの
く
楽しく暮らしていくには… か｡
しっと
なか
ｺﾊﾙ ﾜﾝﾊﾟﾁ 嫉妬するほど仲がいい
まえ
く
お前たちが組めば
じゅうぶん
たたか
十分ｱｲﾂと戦えるはずだ
とう
なんかかっこいいね お父さん｡
そうよ かっこいいの｡
し
知らなかった？
＜ﾏﾒﾊﾟﾄとの
であ
わか
けいけん
出会いと別れを経験し
いっぽ
きょり
ちか
また一歩 ﾎﾟｹﾓﾝとの距離が近づいた
ｺﾊﾙであった＞
＜今夜は…＞
｢ｶﾗｵｹﾊﾞﾄﾙ｣の
そういうﾜｸﾜｸ感が 僕 今日あって｡
＜ｱﾘｰﾅ超満員
期待の声優ｱｲﾄﾞﾙなど…＞